Flex Item
Os Flex Itens são os filhos diretos do Flex Container, lembrado que uma tag se torna um flex container a partir do momento que você definir display: flex.

É possível que um Flex Item seja também um Flex Container, basta definir display: flex nele. Assim os filhos desse item também serão flex itens.

1 • flex-grow
Define a habilidade de um flex item crescer. Por padrão o valor é zero, assim os flex itens ocupam um tamanho máximo relacionado o conteúdo interno deles ou ao width definido.

Ao definir 1 para todos os Flex Itens, eles tentarão ter a mesma largura e vão ocupar 100% do container. Digo tentarão pois caso um elemento possua um conteúdo muito largo, ele irá respeitar o mesmo.

Se você tiver uma linha com quatro itens, onde três são flex-grow: 1 e um flex-grow: 2, o flex-grow: 2 tentará ocupar 2 vezes mais espaço extra do que os outros elementos.

OBS: justify-content não funciona em items com flex-grow definido.

flex-grow: número;
// Basta definir um número
flex-grow: 0;
// Obedece o width do elemento ou o flex-basis.