2 • flex-basis
Indica o tamanho inicial do flex item antes da distribuição do espaço restante.

Quando definimos o flex-grow: 1; e possuímos auto no basis, o valor restante para ocupar o container é distribuído ao redor do conteúdo do flex-item.

flex-basis: auto;
// Esse é o padrão, ele faz com que a largura da base seja igual a do item. Se o item não tiver tamanho especificado, o tamanho será de acordo com o conteúdo.
flex-basis: unidade;
// Pode ser em %, em, px e etc.
flex-basis: 0;
// Se o grow for igual ou maior que 1, ele irá tentar manter todos os elementos com a mesma largura, independente do conteúdo (por isso 0 é o valor mais comum do flex-basis). Caso contrário o item terá a largura do seu conteúdo.


3 • flex-shrink
Define a capacidade de redução de tamanho do item.

flex-shrink: 1;
// Valor padrão, permite que os itens tenham os seus tamanhos (seja esse tamanho definido a partir de width ou flex-basis) reduzidos para caber no container.
flex-shrink: 0;
// Não permite a diminuição dos itens, assim um item com flex-basis: 300px; nunca diminuirá menos do que 300px, mesmo que o conteúdo não ocupe todo esse espaço.
flex-shrink: número;
// Um item com shrink: 3 diminuirá 3 vezes mais que um item com 1.