4 • flex
Atalho para as propriedades flex-grow, flex-shrink e flex-basis. Geralmente você verá a propriedade flex nos flex itens ao invés de cada um dos valores separados.

Para melhor consistência entre os browsers, é recomendado utilizar a propriedade flex ao invés de cada propriedade separada.

No exemplo é possível ver as mesmas configurações do exemplo do flex-basis porém agora utilizando apenas a propriedade flex.

flex: 1;
// Define flex-grow: 1; flex-shrink: 1; e flex-basis: 0; (em alguns browsers define como 0%, pois estes ignoram valores sem unidades, porém a função de 0 e 0% é a mesma.)
flex: 0 1 auto;
// Esse é o padrão, se você não definir nenhum valor de flex ou para as outras propriedades separadas, o normal será flex-grow: 0, flex-shrink: 1 e flex-basis: auto.
flex: 2;
// Define exatamente da mesma forma que o flex: 1; porém neste caso o flex-grow será de 2, o flex-shrink continuará 1 e o flex-basis 0.
flex: 3 2 300px;
// flex-grow: 3, flex-shrink: 2 e flex-basis: 300px;