6 • align-items
O align-items alinha os flex itens de acordo com o eixo do container. O alinhamento é diferente para quando os itens estão em colunas ou linhas.

Essa propriedade permite o tão sonhado alinhamento central no eixo vertical, algo que antes só era possível com diferentes hacks.

align-items: stretch;
// Valor padrão, ele que faz com que os flex itens cresçam igualmente.
align-items: flex-start;
// Alinha os itens ao início.
align-items: flex-end;
// Alinha os itens ao final.
align-items: center;
// Alinha os itens ao centro.
align-items: baseline;
// Alinha os itens de acordo com a linha base da tipografia.