6 • align-self
O align-self serve para definirmos o alinhamento específico de um único flex item dentro do nosso container. Caso um valor seja atribuído, ele passara por cima do que for atribuído no align-items do container.

Vale lembrar que o alinhamento acontece tanto em linha quanto em colunas. Por exemplo o flex-start quando os itens estão em linhas, alinha o item ao topo da sua linha. Quando em colunas, alinha o item ao início (esquerda) da coluna.

align-self: auto;
// Valor inicial padrão. Vai respeitar o que for definido pelo align-items no flex-container.
align-self: flex-start;
// Alinha o item ao início.
align-self: flex-end;
// Alinha o item ao final.
align-self: center;
// Alinha o item ao centro.
align-self: baseline;
// Alinha o item a linha de base.
align-self: stretch;
// Estica o item.